Projet Django - LinkedIn
    Fonctionnalités à développer:
    - Inscription, connexion (par e-mail) et suppression de compte
    - Gestion de compte utilisateur avec liste des compétences et parcours entreprise : afficher les statistiques de l’utilisateur sur sa page (nombre de commentaires, de posts likés, .. etc)
    - Pouvoir uploader des photos sur le fil ou en photo de profile
    - Système d’ajout/suppression des connexions
    - Fil d’actualité (du plus récent au plus ancien) des communautés que l’on suit
    - Fil d’actualité d’un utilisateur uniquement lorsque je me rends sur sa page
    - Système de réaction sur les posts (like, love, funny, …)
    - Système de commentaires sur les posts
    - Système de posts
    - Système de notification à chaque évènement : like, commentaire, connexion avec un user, partage d’un de nos post et visite de notre profil
    - Système de trophé : après avoir reçu X up vote, l’utilisateur auteur du post reçois un trophé (libre à vous de créer plusieurs trophés)
    - Barre de recherche : pouvoir retrouver des amis par leur nom, prénom ou ville

Consignes MAJ :
    Inscription, connexion (par e-mail) et suppression de compte 🟩
    Gestion de compte utilisateur avec liste des compétences et parcours entreprise 🟩
    Pouvoir uploader des photos sur le fil ou en photo de profile 🟩
    Système d’ajout/suppression des connexions
    Fil d’actualité (du plus récent au plus ancien) 🟩
    Système de réaction sur les posts (like, love, funny, …) 🟩
    Système de commentaires sur les posts 🟩
    Système de posts 🟩
